要给您再续点红酒吗
不不用了
还有我是韩国人
原来如此不好意思
祝旅途愉快
我们代表
主要是搞房地产那块的
有一批在韩国有不少地
在美国也各种搞投资的人吧
那些生来富有的人
没来由的就是有钱人
要我怎么信得过他们
你应该先问过我的意见
这完全超出了我的认知范围
我不理解随便你要怎样吧
眼下因为药物虽然镇定下来了
但孩子自打出生就哭个不停
用遍了有名的医疗团队
但说医学上没有任何问题
我们来前也都听说了
不好意思能只留下我们吗
什么
天尊言身中九灵何不召之
一日天生二日无英三日玄珠四日正中
五国子丹六日回回七日丹元八日太渊
九日灵童召之则吉
身中三精何不呼之
一日台光二日爽灵三目幽精呼之则庆
五心烦满六脉抢攘
四肢失宁百节告急宜诵此经
家中恐怕还有类似的人
父亲
和祖父
这是指志勇和我公公吧
-那些面孔-对
从怀疑变为讶异的那表情
始终生活在明处只望向亮处的人们
必须有光亮世界才能为我们所见
而人们只信那些看得见摸得着的东西
有光亮的世界
以及它的背面
自古以来人们便知晓那黑暗的存在
并以各种名字称呼它们
鬼魂恶魔鬼怪妖怪
它们则始终怀念并嫉妒着明处
也会极其偶尔地犯规越线
而那时人们便会来找我
阴与阳
科学与迷信
介于这之间的人
我是巫女李华林
我接到了智秀的电话
我是朴志勇
我哥最终在精神病院自杀了
那之后到了我然后
刚出生的儿子也开始了
只要闭上眼就听到有人惨叫
还被掐脖子
长孙们血脉承袭
通常起先怀疑是遗传病
之后还会归咎于家宅风水甚至搬家
影子
刚到这宅子就看见了影子
压制着这家血脉们的影子
想来应该是祖父的影子
我爷爷吗
简言之是"墓风
通常也叫祖坟之殃
总之就是哪个先祖嫌不舒服在发神经呗
确定吗-是
百分之百
那么
我该怎么做呢
当然是花钱用人了
我独自做不来需要请些专家
该死
怎么想起些疹人的面孔
破棺-破棺
要叫醒老人家呢也敢盯着看
抱歉
走快点
一二三
没渗水
抱歉吵醒您了
挺干净的
很清香
怎么埋了这一大堆
都说别放金属之类的了
害老人家怪难受的
金会长
这里的令堂和家中长辈的安息地都是我给物色的吧
对没错
所以人人健康有福生意也兴隆挺好吧
对托您的福
这地方我再怎么看
也是我40 年职业生涯里数一数二的风水宝地
你瞧瞧正好五行相合
对头
我真是算你便宜了讲真
是
所以不要担心
感觉再埋回去才对
既然金老师您这么说自然如此了
可是她怎么总出现在孩子们梦里
最近家内也说梦到了我妈
高葬仪师
还没完事吗
喂肚子饿了
我也饿啊这位也饿
有人都没确认就入验了啊
数目对吗-对
行了
我说有人拿了奶奶的假牙
奶奶的假牙在你那里吗
尚贤你衣橱里那个
是奶奶的假牙吗
不是你拿那做什么
奶奶的东西全烧了
奶奶从此不在了
爸我总得保留点东西.
孩子
奶奶说饿了得赶紧给她吧
那我呢
要拿什么记住奶奶
什么都没有了
叫尚贤是吧
尚贤奶奶她吧
始终在你身边
是为血脉
死后也绝对无法摆脱的
拥有相同基因的肉体与精神的共有集团
当人类肉身活动终止会化为土与地
而我们吸着那土踏着那地
经历生死轮回如此周而复始
简言之是这土地连接并循环着一切
什么迷信诈骗都滚一边去
对韩国1%上位圈来说
风水是宗教也是科学
我是地官
为生者与亡者寻地挖地的
风水师虎眼金尚德
熟透了再吃
那要等到几时吡嘧一下得了呗
老实说今儿那地方
那里当真是风水宝地吗
你这人
说什么呢人家好列是常客
不是我看刚刚那坟地
玄武有点模糊
白虎的形状也.. 反正我是不太确定了
哇你都成半个风水师了
要觉得这么懂行今后就单干呗
所以我琢磨过了
韩国平均每年得死大约25 万人
其中三成是土葬
那么从朝鲜时代起这巴掌大的国土上
但凡说是好地都得埋了那么多人吧
但至今还能不断发现风水宝地
这点让我..-那里
就值65 分
对嘛不是满分吧
已经绝种了再没有了
你想想像你这种入验师
全都卖身给了丧助公司
我们这种刨地为生的地官们全挤到了工地里
气数已尽了
最后一班岗
喝一杯-嗯等等
来挺快呢
哎哟来挺早啊好久不见
您好-欢迎
哎哟松茸味都飘到首尔了
-也得忍得住啊-松茸全让大哥吃了
瞎说什么呢
别来无吧-欢迎欢迎
应该时常联系的
哎哟忙起来也没办法不过
奉吉变更漂亮了
真的吗
哎哟别提了
姐姐们争着带他出去都把娃惯坏了
这都多久没见了有三年了吗
对光阴似箭啊
话说近来生意如何
马马虎虎吧
原本就是淡季
所以小女又给两位老爷子
等等好像有什么味儿啊
没闻到味儿吗
什么味儿这味儿吗
嗯像是有钱味儿呢
该死
已经尽力藏了
被逮个正着呢
赶紧说来听听什么事
您也够眼尖的
我们经医生熟人介绍
去了美国一个有点奇怪的家族
委托人叫朴志勇
直到他父亲都是韩国人
而从他本人开始是美籍
就是个没来由的.-有钱人巨有钱
开篇不错哦
长孙们得了鬼病甚至新生儿
哎哟撑了挺久嘛
不是附身吗
还没到那程度
但一看就是墓风
要挖你祖父的坟吗
都是快百年的老坟了
您不充许也无所谓
我已经决定了
你真的信那种事吗
你觉得你韩国的姑母会同意吗
我是一家之全
决定由我来做
首先我就信不过那些人
出了差池会把事情闹大
孩子很快会没事的
我们一起祈祷
再坚持治疗吧
我们只要离得远远的安分度日就行
哎哟婚礼上有点孕肚怎么了
有比那更好的嫁妆吗
那也是啊怀上孙子像话吗
还是跟个黄头发
会是蓝眼珠好吧
真够老土的
那妍熙结婚后会继续住德国吗
你这人说什么呢当然得住韩国了
话说回来本来因为妍熙要结婚
还挺为钱发愁的
但捞了单大活嘛-就是说
咱们天主
时机到了就这么连退休金也给咱备好了
阿门
不过这人是多有钱
迁个坟居然每人给5 亿
会只给那点吗会给更多吧
什么更多吗
华林那丫头是什么人
她会不再多捞点吗
也是
黄毛丫头滑头得要命
先告知令祖父的名讳与籍贯何处
我原本是摸清了该家族成员的风评和职业
才开始做事的
但您既然说着急
比起收钱的人
不是给钱的人更需要信任感吗
啊
信任感
那行吧
您要实在不乐意就趁现在作罢
您能遵守两件事吗
今天的所有事都请保密
以及请立刻火化
连同棺木吗
是棺都不开吗
有关系吗
听说反正都是迁到别处或者火化掉的
这事儿吧
通常是先得去区政府申报
开棺之后葬仪师收验完遗骨
那之后才能迁葬或者火化
好吗
总之先看看墓址吧
包括我母亲亲戚们强烈反对
-所以我想尽快.-我说先看看墓址
江原道北部啊
莫名不安呢
但我觉得不让开棺这点有点古怪呢
不得检查下遗骨才对吗
那就是袭也不做了呗
是棺木里有什么吗
您见过山顶的墓吗
很罕见
那这山您认识吗
头一回来
把八道山水摸得门清的人
还有不认识的地方么
我只找风水宝地
哇青龙一览无余啊
真好那里还能看到北边呢
还能看到北边
较之墓址墓相当朴素啊
有什么吗
没名字啊
能问问这墓址是来自于谁吗
家父说当时有位名僧
因祖父为国立了大功
帮忙找了屈指可数的风水宝地
僧人吗
对听说是位法号奇顺爱的僧人
奇顺爱
法号够奇特的
要说如此墓家有点简朴啊
听说当时盗墓猖
所以才低调简朴地下葬了
怎么样
立马定日子吧
怎么了哪里奇怪
社长
看来这事我办不了
死德性又犯了
大哥
够自说自话的-搞什么
非常不妙吗
就没什么法子吗
干嘛不炕声
这里山势也不错都挺好的怎么了嘛
这是多少钱的活啊真是
我说老师到底怎么了
在座的应该都清楚
动了不该动的墓会有何下场
我刨地为生40 来年
这里是闻所未闻的阴宅
真的是恶地
这里绝不是人能安息的地方
要是误动了那种地方
从地官到干活的人全都得归西好吗
搞清楚了再说话
华林你看见了吧那些狐狸
墓和狐狸是相克的这事不像话
是恶地中的恶地
那是我最后一次看到我儿子的笑容
其实我之前还有过两个孩子
但都不明缘由地流了产
是我人到中年辛苦得来的儿子
金老师您有子女吗
嗯当然有
有个快出嫁的女儿
恭喜您
恭喜什么
那么令爱也从事类似行业吗
我女儿在韩国科学技术院念宇宙工学
现在在德国的航空公司工作
马上要结婚正忙得够呛呢
真有意思
父亲是风水师
女儿却念宇宙工学
这事儿吧
这两门学问要是摆一起细看
是相似度非常高的领域
所谓五行
本就是以土地为基础对水火金还有木
这些构筑自然的要素进行研究
-而这宇宙工学吧.-那么
请您救救我儿子
您有事瞒着我们吧朴志勇先生
-此话怎讲-383417
1283189
纬度和经度
那墓碑背后刻着的数字
那个叫奇顺爱的僧人
我虽不知他是什么人
但精确得毛骨悚然能看到某种明确的意图
不
我不清楚
我没什么瞒着二位
我再重申一次
从那种不明底细的恶地迁坟
是极其危险的事
相当于是徒手挖地雷
试试代煞术吧
我就知道
就是跳大神和迁坟同时进行
怎么了明明知道答案
我不信我没试过的事
虽然迁坟时跳的确是第一次
但理论上并非不可能吧
等一下
我们现在为什么在征求金老师的同意
又不是全韩国就一个地官
所以才说很难跟老古板共事
喂-这不说孩子病了吗
好吗
这酒店选址不错
是一种又称为"转厄"的欺骗性巫术
先把五名属猪的雇工
与五头替代品互相连接
由那五人来破墓
原理是将地里冒出的阴气导入替代品
再由我来代为驱除
您姑母来了令堂似乎终究苦诉了她
维岁次壬寅
十月辛亥朔
幼学高永根
敢昭告于
学生密阳朴公
神其保佑
俾无后艰
尚飨
天宫三十三天地宫二十八宿
三十三天诸佛诸天今于太岁南赡部洲
朝鲜甫建国吾太祖登基后
于河脊打磨地基坐子向午所建之宅
导向冠岳山仁王山乃成青龙
东九济万里是为白虎啊
走着
来了
走着好极了
-上山 -上山
破墓破墓
破墓
-上山-上
上山
出来了
-开棺-开棺
都辛苦了
寒气逼人啊
年代太久都该认不出了
这是什么呀
哇是桧木棺材呢
这从前可是王族专用的
这里有这东西吗
抬棺
很好
好好再加把劲
放低点低点-慢点慢点
会把整副棺木放到灵车上
我们会直接去火葬场
把墓碑什么的埋回去好好善后
换绳子
还有今天都别沾荤腥-是
多谢借用
嗯
里面躺着都没能袭的亡者
好生伺候吧
真是
我可是给总统入的高永根
现在都完事了放轻松吧
我瞧瞧
没东西啦走吧
这什么鬼靠
这什么情况
真是的
我来说
那我给所长打电话
社长因为毫无预兆地突然下雨
看来火化得推迟了
为什么也不是在户外火化
如果在这种雨天火化
亡者绝对去不了好地方
您也许会认为是迷信
但出于职业道德还是得告知
这种事确实会偶尔发生
这种时候
先把遗骨安置在附近医院的太平间
到无鬼之日再火化就行
去医院不就得申报丧事吗
大哥
大哥我联系好了
直接去就行
这点您不用担心
反正全都是熟人
什么叫迁了坟但整副棺木运来的
好像是丧主不让开棺
唉算了不用
真是
干嘛呢赶紧收着
正好今天走了最后一组确实挺清闲
嗯那正好
哎哟火化的日子碰到下雨
想一走了之都难啊那位
得重新定日子吗
对
但那帮人真信得过吗
给够了钱也只说了该说的
您不必担心
正好有了时间
也想想低调葬进骊州先山的办法吧
我依然反对火化
那是我爸我有权决定
先歇一阵吧
既然说不能开棺
就整副棺木放这吧
我调好湿度就行
多谢了
哇这棺木
看来这人有来头啊
哎哟好久不见
丧主和遗属们都回首尔了
但华林他们说要来这里
天也阴飓飓的好列搞碗热汤饭吃着
我去个地方
好
是位生面孔请问有何贵干
哎哟失礼了
我是路过此地看见了路牌
原来如此
主要是对报国寺的标牌上
有风水地理的标志挺讶异的就找来了
您是地官吗
对
我师从于观安崔义中老师
目前勉强靠刨地独力维持着生计
这里虽然看着简陋
也是延续了百年命脉的地方
因为最初建造这报国寺的住持大师
精通风水之道
曾经名噪一时
是吗
光看此地选址就能猜到
所以我想问
这里的住持大师法号是奇顺爱吗
奇顺爱吗
不对是元奉大师
不过为何有此一问
啊.
那边的山顶上
有座无名墓冢
想问您是否知情
那当然
虽不知现在还有没有
但过去听到过不少传闻
什么传闻
别独自待在阴森的地方
去街对面喝碗辣牛肉汤也好
嗯好别担心
辛苦了回去吧
真是菜单干嘛他们来定
一度有传闻说那墓里埋着宝物
宝物吗
有说是朝鲜首富的墓的
也有说是不为人知的王陵的
所以过去引来了不少盗墓贼
盗墓贼吗
说是突然全被抓走还有人逃到北边什么的
那墓最后是没盗成了
好像试都没试成
可能因为是高位之人戒备森严
据说想接近都难
这些是当时那些人留下的装备
不过您问那墓做什么
我今天挖了那座墓
如何
有金银财宝吗
我说你在做什么
喂
老师老师
老师老师您没事吧
什么这话什么意思
什么叫棺开了
唉那双贼手
给够了钱就不该整那茬了吧
就觉得眼神怪怪的
哦怎么回事
有什么经过了老师
那里面出来了东西
超凶邪的
父亲
我的父亲
钟纯
我的儿子
给我开门
父亲
您请进
我曾经幼小聪明的乖宝
这里流淌着奶与蜜啊
而你爹又冷又饿
对不起
眼下魂灵应该在疯狂游走
丧主会有危险
老师您先赶紧去首尔看看
这期间我们把魂灵重新召回这里
你说要在这里招魂吗
在地下拼命呼喊了一百年
都没人救它出去不是吗
魂灵如今只剩下憎恶
它会找上它所有血脉之亲
哎哟气氛真他妈绝了
外头下着雨开了棺材板还冒出鬼魂
我可真不想干这个
真是这都什么事啊
又跳大神又招魂你们一天两回没问题吗
没问题
高长老您得掐准时机
一进来得立马拽住
娑婆世界南赡部洲
海东朝鲜大韩民国
江原道二十六馆
郡是高城郡面是竹旺面
朴氏家丁权龙全今日侍奉亡者时
初坛五鬼二坛千斤三坛招魂室请速归
归来半英室归来半丁室
哎嗨来吧来吧
春水满四泽许是水深难归吗
卧病人事绝许是患病难归吗
马上.
若是无拐不能归就执丧杖归来吧
若是无履不能归就穿丧主草鞋归来吧
若是口渴不能归就归来三盏酒前
若是无家不能归就归来神胎屋里
若是肉身腐坏不能归就魂附松针草
若是话语未尽不能归就借巫女之口哪怕归来片刻
回想古今事公道唯白发
唯死无人能免
上身吧
来了来了
上身了上身了
奉吉接着
老伯
您是哪位啊
奉吉别放跑
哎哟哪来那么大怨气
倒是说说看啊
今儿在这都解开心结走吧
不许去别处了
我要带我的子孙们
一起走
那可不行
让它跑了
怎么办
喂您好
社长我是金老师没什么事吧
是的有什么事吗
啊幸好
因为出了点事
我正匆忙赶去您那里
虽然有点晚了能聊几句吗-好的
是为什么事
您是住之前住的那家酒店吧
我就快到了马上就上楼
稍等
哪位
是我金尚德
喂喂
什么事怎么了
金老师您现在在外面吗
喂社长
不不不不是
那不是我
那个因为您祖父的棺木开了
什么
我有急事找您请开门
我祖父的棺木吗
对很抱歉但事已至此
所以千万别开门待着别动
我就快到了-朴志勇先生
接下来只听我的话冷静行事
朴志勇先生请听好
现在远离房门躲到窗户那边
您先开开门
眼下情况紧急得赶紧跟您解释
不要回答听都别听
先走到窗边打开窗户
祖父会保护您的得请祖父进来
我说社长
相信我的话赶快
我让你开窗
朴志勇先生
您还好吗
壮哉半岛青年们
可听见了数百架飞机与大炮声
前进吧皇国之子们
在旭日旗闪耀的阳光下举起银色刀枪
为了大东亚新统一
将汝等的一切献给伟大的皇国
叫救护车
帮忙叫下救护车
都说是我亲眼所见了
这要放着不管可全得归西啊我去火葬场了
知道了出发吧
还有你帮忙征得火化同意我在那里待命
现在您祖父的棺木.
狐狸斩断了虎腰
什么
(日语)狐狸斩断了虎腰
我说狐狸斩断了虎腰
岳母
您哪里不舒服吗
看来去了趟外地累到了
我得歇会儿了
孩子今天看着有好转是吧
我联系不上家里回去看一眼
好的这里有我
你这人这不是因为着急吗
我之前托过这种事吗
大哥现在可不行啊
马上就到就帮忙抓紧点吧
再说雨下这么大办什么火化
丧主怎么说
我说棺木里出来了东西
懂我意思吧
必须立即火化
麻烦快给美国打个电话
什么此话怎讲
你也看到了下面危险的就是孩子了
美国的家里不接电话
那么.
这什么鬼办迁坟连袭都没做吗
要整副棺木烧掉吗
哎哟这要让区政府知道可得出大事
我父亲的棺木吗
我也不明所以
总之说是得赶紧火化
这话什么意思
喂姑母必须抓紧时间了
眼下令尊正要去找美国的孩子
要烧了-等等
丧主还没给答复稍等
联系不上美国那边
所以得由姑母您同意火化才行
真的别无他法吗
知道了火化吧
好的
烧吧
哎哟这命啊
是去不了好地方了
启程上路
明沙十里海棠花啊
花谢叶凋莫要哀伤
哦吼哦吼
哦吼哎嗨哦吼吼
何方圣贤起的头
为何生出死字来
哦吼哦吼..
偏离路线重新搜索
大哥知道昌民吧
说是那时迁完坟后病得不轻呢
你要是有空就上门去看看
稍后请左转
医院也说不知道
光是花钱做检查了
总做噩梦
还看见幻象
大哥
我好像动土了
主要是我那天迁坟善后时看到了什么
但长得好奇怪
什么蛇吗
妈的就该由它去的
大哥我托你个事
帮我找到那断成两截的蛇给它超度
我那天真不想去的
真不想去
大哥那里打一开始就很奇怪对吧
那种地方怎么会有墓
是叠葬
嗯我正忙着呢
跟教会里的人学习圣经呢给5 万
什么
叠葬吗
对就在正下方
不过高长老
你见过直立着的棺木吗
喂
华林老师吗
来伏身抬臀
走两拍
虽说地质扭曲棺木偶尔也会竖起来
但这也太大了
这什么啊
那又是什么鬼
这.
好像是不让从外面打开
-或者..-或者什么
恰恰相反吧
先挖出来看看吧
挖什么
应该先通知丧主才对
我们还有钱的事要谈吧-我们
就别动这个了吧
先挖出来吧
肯定是同家族的人
不能把这位留这不管吧
就用这挖吗
还是用拔的吧拿绳索来
太阳该下山了
我数到三就用力拽
那确定是人棺吗
这是去哪啊
什么事
像我电话里说的因为突然得迁坟
今晚想借住一宿
丧主说会赶来这里
有能放置棺木的地方吗
这.. 这到底是什么
这位大师
很抱歉请问有糯米吗
奉吉再去车里拿点马血来
你们知道不是好东西的
什么叠葬
那到底是什么
请将您所知道的悉数告知
我不知道
真的搞不懂
那里为什么埋着那种东西
还有家父的墓为什么在那么糟糕的地方
我看到铭族上写了
中枢院副议长侯爵朴根贤
原来令尊是相当有名的人
在卖国方面
所以那位僧人才为惩罚令尊..-我知道
所以才更搞不懂
那位叫奇顺爱的僧人
不是韩国人
是日本人
-什么-日本人吗
据说俗名叫村山淳二
听说他是摸透了朝鲜八道地理的人
但为什么把对他们尽忠的家父埋到那种恶地
我无法理解
我接到了联系说美国的孩子一切安好
志勇许诺的谢礼我会准备
那棺木
就请各位自行处理吧
如是我闻一时佛说救护身命
济人疾病苦厄经号跪合掌
甲辰将军扶我解除地网之厄
七千佛然护人身命厄度脱
甲寅将军为我解除官府牢狱之厄
七千佛守护人身令基伽锁自解
六十甲子从佛下生为我度除或入天门
立刻烧掉吧
好
明儿天一亮就立马烧了吧
好就这么办我觉得那比较痛快
各位
屋里煮了点面条来暖暖身子吧
好的真是多谢了
走吧-随我来
哎哟那墓一开始就感觉不妙
-只有山势陡得慌-想来今天一餐都没吃上呢
来好列一人喝杯这个吧
哎哟多谢了谢谢
谢谢谢谢招待
祝各位健康
这酒香
这可是好东西
大师您来一杯
够热乎的
我敬您一杯
对村山淳二
你不记得了吗
之前老师不是偶尔提起吗
那个日本的狐妖阴阳师
对没错
阴阳师村山
老师说她从前也见过一面
说命柱太凶不是人
肯定是只狐崽子
但问这干嘛你现在在哪呢
哦没什么
知道了
谢了光心姐
我再打给你
婆婆
我感觉好奇怪
掏走了我的肝
我的肝我的肝.
掏走了我的肝我的肝
有个家伙掏走了我的肝
掏走了我的肝有个家伙
掏走了我的肝掏走了我的肝啊
掏走了我的肝我的衣服在哪
我的衣服哪去了
我的衣服我的衣服
我的衣服..-该死
有个家伙掏走了我的肝
我的肝掏走了我的肝
华林
靠真该死
我靠这腹气
因为封印向上突破的
现在这.
怎么了臭小子说话
现在这东西
好像在下面的畜舍里
赶紧把人都叫醒
是
门门并了啊
我来取我的买盔
是有人类吗
我是您的部下
是吗
听不到你大名的话吗
我取来了敌将的首级
这就为您准备香鱼
你是人类
快跑
奉吉
奉.. 奉吉
是僧塔
奉吉奉吉
振作点
-奉吉-阳光茶馆金英子
70 万元
电器商17 万元
千日丧助200 万元还得还呢
-减去未来食品的200 万..-老师帮帮我
快帮帮我
帮帮我帮帮我
奉吉你醒醒
醒醒啊奉吉
两位都高烧不退打点退烧针
对不起
是我多事说把它挖出来
奉吉也是
大师也是
奉吉原本打着棒球
得了神病而放弃
被家人们抛弃来找老师时
都拼命劝他别当巫师了
但他说跟我在一起就没事
就没什么可怕的
我吓得什么也没做
有脚印
还有影子
巫俗里是有定律的
魂不稳定而鬼没有肉身
所以终究绝对无法战胜人类完好的精神与肉身
但那个是完全不同的东西
不是魂灵是精灵
精灵
是人或动物的魂附在事物上共同进化而来
绝不能存在于我们国家
我什么都没感觉到
是何底细从何而来
为什么在那朴家人的墓里
腹部器官严重受损
失血也很多
但问题是脊椎受了点损伤
赶紧移送大医院吧
是受野兽所伤吗
我说狐狸斩断了虎腰
当时盗墓猖
就低调简葬在了不为人知的墓里
那帮盗墓贼的行李至今还留在仓库里
我们的土地我的同志们
铁血团
已做了应急措施阻止了器官损伤
虽然后续还得做些检查
但意识应该先恢复才对的
确实挺奇怪的
唉这叫什么事啊
说幸好过了难关
但伤到了脊椎
还能走路吗
说得自己克服毕竟他挺健康
你最近究竟在搞什么
什么事
姐姐-嗯
叔叔身上有脑气
我知道所以才叫了你们
咱们久违地玩场鬼怪游戏吧
朴慈惠干嘛呢
锁门
裴智堂李忠久
朴吉浩
申八均
金正福宋种益
闵根镐
全泰焕林忠信
是啊过于悲壮了
作为一帮盗墓贼
褚玉之英天地生成龙章凤篆资之以陈
符飞迅速遍历灵天
哎哟各位大好久不见呢
都来了呀
我刚到
秋收完了天儿也转冷了怎么着
大家都好么
哎哟都这么聚齐了
看来得赶紧整点煎饼来了
担心
我本来就做了一堆蒸糕和白煮肉来
怪不得哪里飘来老馋人的味道了
带足分量了吧
带了一大堆
我们吃完还能有剩呢
那得把住对街的老张和堤川也叫上了
何必还去叫大忙人咱自己悄悄美餐一顿得了
没错咱自己吃吧
也有抓几条香鱼来吗
啥情况好像是小尹来了
您这是说啥呢
没听说小尹的事吗-就是
小尹当然不可能来
你们说啥呢
还不赶紧说说-别提了
听说他在哪儿撞上了特凶邪的东西
是撞上多凶邪的东西搞得病成那样瘫床上
您不知道吗
说是半夜撞上了客人
瞎说什么呢靠
哎哟喂小尹
到底看见啥了吓成那样瘫床上
哇他看着挺正常啊
是谁来着
你撞上的客人
赶紧透个口风
主人
主人什么主人
快说
王八羔子
我的主人是斩杀万人而成神之人
我的主是崭杀方尺而成神之人
那位全人
现在在哪里
383417 1283189
是樱花
是守护那地方的将军
靠什么鬼
我在这里我想成为您的肉身
我要掏出那肉献给它
慈惠
过来
救救我慈惠
这帮臭婆娘
你们都得死
华林这事别干了
是日本鬼
我知道
就算毫无干系它也照杀
但凡近身就统统杀光
你之前在日本没看到吗
压根不许靠近它
就算你婆婆在你身边
这事也不行
走吧慈惠
? 那奉吉呢
我再打给你走吧
你说那东西在那下面吗
说明回到原位了啊
但大哥你又去那做什么啊
那个朴志勇死前说过这么句话
狐狸斩断了虎腰
这话什么意思
我们风水学上朝鲜国土的形状是老虎
紧抱着大陆的老虎
可是呢
那墓碑背后刻着的数字经纬度
那能是哪里
没错就是那
正是虎腰处
华林所说的那个狐妖阴阳师
是那狐崽子
在那地方
狠狠扎了根大铁针呗
那上面美国朴家的墓家是什么
因为这帮一脸悲壮的人一直到处找那东西拔掉
才把当时高官显爵的墓直接盖在了上面
让人压根无法接近
但那里为什么会有鬼
是守护那地方的将军
383417 1283189
看来
应该是那个在守护着铁针
李华林
咱们虽然是生意关系
-但我托件不赚钱的事吧-我说你
要在想没用的事提都不许提
什么民族精气什么用铁把国家截成了两段
你现在还信那套吗
庙里的那些铁针都是测量土地用的嘛你知道的
之前学界也说了99%是假的了
那1%呢
-高长老-干嘛
这跟一般的墓不同
是经过某种精密计算的
你也看到前不久因为那墓死了一堆人
又想连着办丧事吗
不是管它铁针插没插着
咱至今不都过得好好的吗没病没灾的
但事到如今是要干嘛
是啊
你和我
咱们靠卖地给有钱人之前确实活得挺滋润
但正因如此
高长老这可是土地啊 土地
是即将出生的孙子要踏在上面生活的土地
还有你我我们所有人
以及往后的任何人
华林你说是精灵吧
要像你所说是附在铁上的鬼
咱们拔掉那铁针不就行了吗
而没了那铁针奉吉也可能会好转吧
不是说那将军什么的死死守着吗
那要怎么拔啊
你在那庙里也看见了我真是..
如野兽般召唤
作为精灵对话
你觉得这真的可能吗
我们有办得到的事也有办不到的事
很抱歉但那鬼
不是能消灭的东西
即使无冤无仇也一近身就杀无赦的
就是日本鬼
不过虽然无法消灭
但能让它暂时出来
我是说能帮您拖延时间
奉吉
再给我拿点碘伏
再擦一次盐水就贴纱布
是
等一下
这家伙避开了纹身啊
这是什么纹身
那是
不好意思
因为附近有野兽伤人
啊那个
请问各位是去哪里
那个
我们是来先山扫墓的
啊是吗
因为几天前从那座山开始
在跟军部队一起搜寻
我们快快上去一趟
弄完立马就下山-好的
放行
撤撤收队
给了它想要的
估计丑时左右就会有动作
只要引它到咒文树
我就尽我全力拖延时间
我们很快会拔掉
你坚持半小时就好
还有二位一旦拔出铁针
就用这马血清洗消灭
金老师
那铁针
应该真的存在吧
百分之百
姐姐今天帮我守着奉吉
事有差池奉吉就会有危险
别再看了
都说丑时才出来了
高长老
总之谢谢你陪我来
一人许会败二人可抗衡
三股绳不易断
4章12节
阿门
姐姐
真希望它不要死
它是替你叔死的
再说你校村炸鸡吃好好的这是咋了
吃饱了吗
这边
有谁在那里吗
我的山太吵闹了
这是老翁你的山吗
没错这里是我的山
原来是该死的树翁
但为何听不到枪炮声马分剑声
并非如此
-战争草已结策了? 不
-战争早已结束了-不
我们的战争尚未结策
你为荷在此处
那狐狸把原本葬在大德寺的我
没迁到南山神营而是带莱了这里
想必是周仁的子孙们所指使吧
或者是实干的吗
如今这里是宁静的土地
不再是你们该待的地方
向北向北
勇猛的天龙绝不后退
搞什么什么都没发现
该死
我作为此地的主人再次问你
你是从何时起待在这里的
我即是恐慎本身
我再问你一次你究竟是何来历
没有没有
没有啦还说百分百有的
给我记住
虽然敌军在关原将我斩首但我已战胜肉身
我是战争之神
3834171283189
那狐狸对我下了咒我必须守着此地
请释放你所控制的人类
拜托了
是人类啊
前进
死老太婆
找到了吗
没有什么都没有
这话什么意思
我说什么都没有赶紧撤..
大哥
这不可能
这没道理..
383417 1283189
我的买请回去
金尚德
大哥快出来
但那里为什么会有鬼
说是守护那里的将军
说明回到原位了啊
你见过直立的棺木吗
是火
那火窜进了地里
出来
要成为我的部下吗
否则
要献出你的肝吗
你身上写的经文我都背下了
经过了五首年
插入土中的铁
守护那里的火
请..
享用肝脏
那新鲜的肝脏
马血用这马血
白马之血
好烫
不能再被发现了
那是精灵
是动物或人的魂
附在事物上共同进化而来
没错是铁
你就是燃烧的铁
大哥大哥
金老师
背上他得赶紧出去
是土
然后是木
土之气韵之上
火水木金构成四界
水火相克
金木亦相克
成了
燃烧的铁
与之相克的
是浸湿的木
水战胜火
而湿木
比铁更韧
姐姐等等
血是黑的
来最后..
奉吉没事吧
大哥
-这这可怎么办-金老师
怎么办
大哥
要死了
幸好并不是太痛苦
喂金尚德你丫振作点
一直与死亡毗邻而居
没错
这次只是轮到我了
死亡是重新归于尘土
安然地
啊等等
女儿的婚礼
请赐予挺过手术的勇气
请以您的宝血给予庇佑
几天之间数人死数人重伤
军人们在多日搜寻后
终究成功生擒了一头野熊
舆论为那头无辜的熊是生是杀吵得沸沸扬扬
醒了
大哥
醒过神了吗
幸好金老师较之年龄很快恢复了
而奉吉嘛..
哎哟真神啊真神
哇真是
这是我们的饭好吗
那就背着我偷吃吗-给你吃
给我一块谢了
这里是美食店吗
怎么成天来这吃
以为我是想吃吗是勉为其难吃的
因为好吃
好吃
你要禁食能怎么办
好列我们得吃吧
趁此机会你也减点肥
冬天过去所有人都回归了日常
若无其事地
我暂活在世上
总是唱着赞美诗
天黑了若召唤我
在荣耀中前进
敬开的天国门..
我都多次强调要对准太阳了
并不是朝南就绝对好
喉那要怎么办
下面新郎新娘行对拜礼
新郎新娘行礼
接下来新人与双方亲戚一起拍合影
高长老
喂过来
亲戚们拍照呢叫我们干嘛
拍一张吧
就去拍一张
跟家人没区别嘛-拍家庭照呢
中间的高个子请后退一排
左边戴眼镜那位请稍微靠中间点
怎么爸爸女儿肚子一个样
这像什么样哎哟真是
好的准备拍了
新娘父亲请看前方
好的辛苦大家了
来大家一起微笑
一二三